00	Наука в целом (информационные технологии - 004)
1	Философия. Психология
2	Религия. Теология
30	Теория и методы общественных наук
31	Демография. Социология. Статистика
32	Политика
33	Экономика. Народное хозяйство. Экономические науки
34	Право. Юридические науки
35	Государственное административное управление. Военное искусство. Военные науки
36	Обеспечение духовных и материальных жизненных потребностей. Социальное обеспечение. Социальная помощь. Обеспечение жильем. Страхование
37	Народное образование. Воспитание. Обучение. Организация досуга
39	Этнография. Нравы. Обычаи. Жизнь народа. Фольклора
50	Общие вопросы математических и естественных наук
51	Математика
52	Астрономия. Геодезия
53	Физика
54	Химия. Кристаллография. Минералогия
55	Геология. Геологические и геофизические науки
56	Палеонтология
57	Биологические науки
58	Ботаника
59	Зоология
60	Прикладные науки. Общие вопросы
61	Медицина. Охрана здоровья. Пожарное дело
62	Инженерное дело. Техника в целом
63	Сельское хозяйство. Лесное хозяйство. Охота. Рыбное хозяйство
64	Домоводство. Коммунальное хозяйство. Служба быта
65	Управление предприятиями. Организация производства, торговли и транспорта
66	Химическая технология. Химическая промышленность. Пищевая промышленность. Металлургия. Родственные отрасли
67	Различные отрасли промышленности и ремесла. Механическая технология
68	Различные отрасли промышленности и ремесла, производящие конечную продукцию. Точная механика
69	Строительство. Строительные материалы. Строительно-монтажные работы
7	Искусство. Декоративно-прикладное искусство. Фотография. Музыка. Игры. Спорт
8	Языкознание. Филология. Художественная литература. Литературоведение
9	География. Биография. История
